Har en persons høyde innvirkning på lønnen?

### 2020-10-11 MSB105-Assignment-2-Katrine-Karl-Gunnar.Rmd
Flere variabler.

@@

>>>>

I delkapittelet om 2-variablers analyse så vi at høyde ikke hadde noe påvirkning på inntektsnivå, vi velger derfor å studere om andre faktorer kan være med å ha en påvirkningskraft.

@@

Vi ser at når vi trekker inn utdanning som en ekstra variabel blir helningen/stigningstallet på regresjonslinjene høyere nå man har utdanning mellom 12 til 20 år. Utdanning vil derfor ha en påvirkningskraft på inntektsnivået, som gir mening siden man gjerne har høyere lønn når man har høyere utdanning.

```{r age-facet, echo=F}
m9 <- ggplot(data = heights, 
             mapping = aes(x = height_cm, 
                           y = inntekt)) +
    facet_wrap(~cut_number(age, 
                           n =3)) +
  geom_point(aes(colour = cut_number(age, 
                                     n = 3)), 
             show.legend = F) +
  geom_smooth(method = "lm", 
              se = FALSE)

m10 <- ggplot(data = heights_liminc, 
             mapping = aes(x = height_cm, 
                           y = inntekt)) +
    facet_wrap(~cut_number(age, 
                           n =3)) +
  geom_point(aes(colour = cut_number(age, 
                                     n = 3)), 
             show.legend = F) +
  geom_smooth(method = "lm", 
              se = FALSE)

ggarrange(m9, m10)

```

```{r age-facet, echo=F}
m11 <- ggplot(data = heights, 
             mapping = aes(x = height_cm, 
                           y = inntekt)) +
    facet_wrap(~cut_number(weight, 
                           n =5)) +
  geom_point(aes(colour = cut_number(weight, 
                                     n = 5)), 
             show.legend = F) +
  geom_smooth(method = "lm", 
              se = FALSE)

m12 <- ggplot(data = heights_liminc, 
             mapping = aes(x = height_cm, 
                           y = inntekt)) +
    facet_wrap(~cut_number(weight, 
                           n =5)) +
  geom_point(aes(colour = cut_number(weight, 
                                     n = 5)), 
             show.legend = F) +
  geom_smooth(method = "lm", 
              se = FALSE)

ggarrange(m11, m12)

```
